
求个2020你们懂的好人有好报




### 👉-点-此-进-入-观看  http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd




/>　　　　其实我在写这篇文章的时候，思想和即将写出的文字何尝不是一种距离。从一种动态开始，便踏着想象的土地开始了漫长的旅程，当时也说不清想要写什么，只是心灵中有某种隐隐约约地萌动，就像种粒在地下发芽的那种过程。而我感到种粒有太多的意象指向和象征意义，让我想到花朵，想到春天，想到蜜蜂，想到果实，想到生命，想到追逐着爱的花园。　　常常在与一些朋友的精神交流中，慢慢进入宁静状态，这在浮躁的世界里，该是人和人之间人生与心灵的一种需要吧。就连声音，就连音乐，此刻也变成了宁静。在这种宁静的状态下，有许多事情是最耐人品味的，天空不知从什么时候飘起了很小的雨，小的就像柔风轻拂着一根根棉线在半空晃悠，这种天气对一个写作的人来说，心情是极易被感染的。　　临窗而望，车辆人流，纷杂交织，让人感到世界永无静止地忙碌着，眼睛在浩渺的天空下漫无目的的游荡，似乎是在寻觅与心灵相互契合的某个瞬间。这时，我总爱把城市的街道想象成一条河流，把自己想象成一尾快乐的鱼，我的这种想象常常被现实的一些噪音惊破，阻隔了继续行进的道路，这种地方，人们把它叫做安全岛，而我是不会在此停留的。我与这个世界的距离只有一窗之隔，而这扇窗上的图像却涵盖了人生太多的景致。　　我曾在一首诗中写过这样的句子：人们无悔的/是过程而不是结果。这种过程所包涵的东西，远远超越了开始或结局，其实这就是一种距离，它把生命的两个极端——生与死连接在了一起，这是质的本源，世界因此赋予了美的意义。就像土地之于农民，文字之于作家，农民从土地获取粮食，作家以文字获取作品，农民的喜悦并不只是收获粮食的那一瞬间，倒是平常的劳动充盈了他们的日子，而真正使作家兴奋的，是写作过程中不断造访的灵感。　　时常一个人的时候想起我的密友，与她在一种想象的空间里交谈，桌子上的烛光点亮一首精美的情诗，淡淡的咖啡飘升一曲轻柔缠绵的音乐，风花雪月早就被距离隔在了另一个世界上了，这是一幅动感的油画，且朦胧，且清晰，记忆就像电影中的蒙太奇在心中闪回，当那轻盈的身姿第一次走进我的视野，就像写作中突然出现的灵感，该是神灵的恩典吧，这使我想起了戴望舒的那首诗：　　撑着油纸伞，独自/彷徨在悠长、悠长/又寂廖的雨巷/我希望逢着/一个丁香一样地/结着愁怨的姑娘。　　她静默地走近/走近，又投出/太息一般的眼光/她飘过/像梦一般地/像梦一般地凄婉迷茫。戴望舒写《雨巷》时的境遇与我此刻的心情竟是如此契合，而我会不会也像戴望舒那样望着这没有尽头的雨巷充满哀怨、迷茫和惆怅，而希望这轻落的雨滴不要淋湿了她那太息般的眼光？想象中的故事不时感动着我，而使我充满激情，使我拿起笔记下这种美妙的感受。　　对于一个在两个世界中穿行的人，他是永远也不知疲惫的。就像心灵与外物在无休无止地冲撞磨合，注定了快乐与痛苦同在，用句古话说“福兮祸所倚，祸兮福所存”，时常被这种近似分裂的状态所纠缠，而我却无意摆脱。　　我的旅程又到达了另一个驿站，新的风景里有一个靓点，依然是她的倩影，依然是她的轻盈，她穿的衣服的颜色还是我极喜欢的那一种，清丽素雅，她正在这个现实世界上有序地生活着。偶尔传来一两声鸟鸣，若隐若现，而那只来自异乡的神秘鸟儿，却被河面浩渺的烟波遮住了，而成为隐秘使者，此刻，它想告诉我些什么呢？我的到来，注定要接纳太多苦水——而不使这有序的世界出现麻烦。　　就要进入宁静的状态了，让我们在平静中开始谈话吧。我们谈论的话题与自己并没有什么关系，就像刚认识的陌生朋友，还不知道对方的来路，让人看上去，怎么也不像是一对正在寻觅心灵家园的鸟儿。终于，我的朋友们也加入进来了，我们开始喝茶，茶是真实的，我们开始喝酒，酒是真实的，窗外依旧飘着小雨，这雨也是真实的，只有我们——或者说我们的想象是不真实的。就像坐在你对面的我，就像坐在我对面的你，虽然眼睛能够看到眼睛，但这之间的距离却要用光年来计算的。于是诞生了渴望，于是诞生了美丽，尽管这种美丽上写着忧愁，而这种忧愁却是很甜美的。　　实在没有必要把未来的事情想得过多，就像一朵花儿在它该开的时候自然就会开放了，距离原本就是上帝给予我们的安排。男人和女人，为了拉近这种距离，天天都在纠缠，一生都在努力，最终还是徒劳。真该读一些关于活着、关于死亡的文章，好对目标概念有所领悟。而更多的时候，我们不是在为自己活着，而是为了自己的影子，为了别人的舆论，为了腐朽的观念，人们甚至还要挂起道德的幌子。这根禁锢人性的绳索迟早是会被斩断的，总有一天人的自由将得到充分张扬。对于历史来说，今天的生活已做了有力的证明，试想一下，如果把现在的事情和行为倒转几十圈年轮，那会是什么情况？社会毕竟是进步了。这使我想起了一句话，不过我想把它倒过来说：太阳还是原来的太阳，人们看太阳的眼光变了。　　静享着春光带给我的对生命的萌动，静享着距离带给我的对美丽的感悟，在这宁静的状态中我想起了许多，于是，我开始写诗，写文字。在我生命的上空，那只自由飞翔的神秘鸟儿，或许真的是来自天上的鹊桥，有意把天国的秘密透露给我，但愿声声鸟鸣也给人间的我们——我们的心与心之间铺架一道彩桥，给这美丽的距离再添一道风景。　　不要苛求什么铭心刻骨，惊天动地，倒是说些平常的话，过些恬淡的日子最好，就像牛郎织女的悄无声息，尽管一年只有一次，有时还会下一天的雨。我是断然不会像浮士德那样喊上一句：时光多么美好，请你停留。如果要是那样，我们就真的完了。---------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
我不领会这个寰球什么功夫热过，欣喜过，我曾听过生存，然而是一群带着面具的人彼此捉弄结束。何曾不是，我从未摘下过我的面具，以至一层层叠加，到此刻，我连本人的如实相貌，都不牢记了，更认不清了。我是谁？
　　经过四个多小时的艰苦攀登，我终于到达了湛云峰的脚趾了。湛云峰矗立眼前，这时山路渐渐陡峭，雄峻难以攀登。裸露的巨石，挺拔的松柏，翠绿的竹林。远处的山景模模糊糊的，像被一条纱巾状的雾给包围住了。那苍翠欲滴的颜色，若隐若现，颜色忽深忽浅，好似走进水墨山水画中，犹如飘入琼楼玉阁。仰头看，湛云峰，头上是悬崖绝壁，低头看，脚下是惊涛拍岸，蔚为壮观。山上的岩石大多都是成乳白色半透明的，属于什么样的石头我说不清，但非常的美丽壮观。果然像有旅客所描写的“卓绝云际”。险峻的山峰就成为生命颠峰意志的象征，于是更是增添了我强劲向上的探奇心理。我想，人活着不仅仅为了物质存在的一口气的活法，当面对有着极大诱惑生命力的自然景物时，人往往感到身肉的飘渺与猥琐，于是人就有了一种强烈的超越自身的欲望，一种超拔的精神力量欣然勃发。当到达绝顶时，我的心理充满了为曾经失去的一切而此刻拥有了这一切的惬意与快慰，精神的张力得到最大程度的突显，生命的质量在不觉中得到提升。站在最高峰，俯瞰山下，胸襟在无垠的视野间充阔，正如古龙所说：“是旷世英雄的绝境，有得意，也有失意，得意到达顶峰，失意孤独是唯一的礼物。”
Out of the town, this review with our bright green city senior high school time.
33 there is a naked kapok tree, near my home.
Its tall and straight stems, branches, bonus fire, red as flame.
求个2020你们懂的好人有好报 https://github.com/Contere/43156
https://github.com/qdouban/oqcj
https://github.com/qdouban/eodg
https://github.com/goodraes/hqqw
https://github.com/beooknews/bfelwa





求个2020你们懂的好人有好报
